# iOS Weather App

## Description

 API: [Open weather API](https://openweathermap.org/api)

#### Screens:
##### Current weather screen

Главный экран, открываемый при запуске. На нём должна отображаться погода для местности, в которой находится пользователь. Для этого при первом запуске нужно получить разрешение на геолокацию. При наличии разрешения и координат местоположения запрашивается погода у провайдера погодных данных.

При отсутствии разрешения или координат пользователь может вручную выбрать город.

На экране должны быть несколько блоков: наименование локации, текущая погода, почасовой прогноз на сегодня и завтра, прогноз на 7 дней.

При определении погоды по координатам нужно ещё определить название местности с помощью обратного геокодинга. Для этого в API провайдера есть соответствующий метод.

В блоке текущей погоды должна выводиться фактическая температура воздуха, ощущаемая температура, наличие облачности.

В блоке почасового прогноза должен выводиться прогноз на каждый час, начиная с текущего момента и до окончания следующих суток: текущие сила и направление ветра, атмосферное давление, относительная влажность воздуха, для каждого часа наличие облачности и фактическая температура воздуха.

В блоке прогноза на 7 дней должны выводиться дата, день недели, наличие облачности, дневная и ночная температура воздуха.
##### Favorites / Search location screen
На экране строка поиска и список избранных локаций.

В списке избранных локаций первой строкой всегда идёт текущее местоположение. При нажатии на строку списка открывается главный экран с погодой для выбранной локации.

Должна быть возможность удалять избранные локации и менять их позиции в списке.
При вводе поискового запроса отправляется запрос провайдеру погодных данных, полученные результаты выводятся под поисковой строкой. При нажатии на результат поиска открывается экран погоды для локации.

##### Weather screen for the selected location

Этот экран структурно полностью соответствует экрану погоды для текущего местоположения с той разницей, что в панели навигации присутствуют кнопки "Избранное" и "Назад".

При нажатии кнопки "Назад" происходит возврат к экрану выбора локации.

При нажатии кнопки "Избранное" локация добавляется в список избранных.
